အရင်းရှင်ဝါဒရဲ့ ပုံစံတစ်ခုလုံး
နှင့် ကျွန်တော် နှင့် ခင်ဗျားတို့အားလုံး
လုပ်ကိုင်လာခဲ့ရကာ
လက်တွေ့မှာတော့ အခုဆက်ပြီး
လုပ်ကိုင်နေရဆဲ ဖြစ်တဲ့
စီးပွားရေးပုံစံကို ဆောက်လုပ်ထားတာက
မီလ်တန် ဖရီးဒ်မန်က တိုတိုကလေးနှင့် ရှင်းပြခဲ့တဲ့
အချက်ကို ဗဟိုပြုထားပါတယ်။
ပြီးတော့ မျက်မှောက်ခေတ်
စီးပွားရေးပညာရဲ့ ဗိသုကာဖြစ်သူ
အဒမ် စမီးတ် လွန်ခဲ့တဲ့
နှစ်ပေါင်းများစွာတုန်းက မိန့်ကြားခဲ့သလို
မမြင်ရသည့်လက်က
တနည်း၊ "အကယ်၍ သင်သည် သင့်ကိုယ်ပိုင်
အကျိုးစီးပွားများနှင့်အညီ
ဆက်ပြီး လုပ်ကိုင်သွားမယ်ဆိုလျှင်
သင်ဟာ လူ့အဖွဲ့အစည်းကို အကောင်းမွန်ဆုံး
လုပ်ကျွေးမှုပဲ ဖြစ်မယ်။"တဲ့
တကယ်တော့ အရင်းရှင်စနစ်ဟာ
ကောင်းတဲ့ အရာတွေ လုပ်ပေးခဲ့တာ အများကြီးပါ။